Napisz programy klienta i serwera, które realizują dwukierunkową komunikację przy pomocy dwóch kolejek: kol1 - odpowiada za komunikację klient -> serwer, oraz kol2 - odpowiada za komunikację serwer -> klient. Klucze obu kolejek powinny być utworzone na bazie tego samego pliku, ale dla różnych parametrów id funkcji ftok().

Klient wysyła do serwera (poprzez kol1) napis pobrany przez użytkownika, a serwer wyświetla otrzymany napis i odsyła klientowi komunikat ,,potwierdzenie'' o tresci: Przyjalem twoj komunikat (za pomocą kol2).
Klient czeka na powyższy komunikat ,,potwierdzenie'' i jeśli go otrzyma, wypisuje na ekran informację że komunikacja się powiodła.