Napisz programy klienta i serwera, które realizują dwukierunkową komunikację przy pomocy jednej kolejki komunikatów. Rozróżnienie kierunku przepływu komunikatów ma być zrealizowane poprzez typy komunikatów:

komunikaty od klienta do serwera mają mieć typ 1;
komunikaty od serwera do klienta mają mieć typ 2.
Zadania klienta i serwera analogiczne jak w Zadaniu 2, tj.:

Klient wysyła do serwera napis pobrany przez użytkownika, a serwer wyświetla otrzymany napis i odsyła klientowi komunikat ,,potwierdzenie'' o tresci: Przyjalem twoj komunikat.
Klient czeka na powyższy komunikat ,,potwierdzenie'' i jeśli go otrzyma, wypisuje na ekran informację że komunikacja się powiodła.