Napisz programy klienta i serwera, które realizują dwukierunkową komunikację przy pomocy jednej kolejki komunikatów. Rozróżnienie kierunku przepływu komunikatów ma być zrealizowane poprzez typy komunikatów w następujący sposób:

komunikaty od klienta do serwera mają mieć typ 1;
komunikaty od serwera do klienta mają mieć typ równy PID klienta;
(aby to zrealizować, klient powinien wysyłać serwerowi swój PID jako część komunikatu - najlepiej poprzez dodatkowe pole struktury zawierającej komunikat).
Zadania klienta i serwera analogiczne jak w Zadaniu 2, tj.:

Klient wysyła do serwera napis pobrany przez użytkownika, a serwer wyświetla otrzymany napis i odsyła klientowi komunikat ,,potwierdzenie'' o tresci: Przyjalem twoj komunikat.
Klient czeka na powyższy komunikat ,,potwierdzenie'' skierowane do niego (tj. o typie równym jego PID) i jeśli go otrzyma, wypisuje na ekran informację że komunikacja się powiodła.