Używając wybranych przez siebie metod komunikacji IPC Systemu V (kolejki lub pamięć wspólna+semafory) napisz dwa programy (w architekturze klient-serwer) umożliwiające realizację prostego czata umożliwiającego rozmowę wielu osób wg następującego schematu:

wszyscy klienci łączą się z pojedynczym serwerem,
w każdej chwili może pojawić się nowy klient (liczba klientów nie jest z góry ustalona),
klient wysyła komunikat do serwera (tekst wiadomości),
serwer rozsyła otrzymaną wiadomość do wszystkich podłączonych klientów.
Zadania aplikacji:

Serwer:

tworzy niezbędne obiekty IPC,
pośredniczy w rozsyłaniu wiadomości do klientów,
po zakończeniu pracy usuwa obiekty IPC (uznajemy, że Ctrl^C kończy pracę serwera).
Klient:

jako parametr uruchomienia przyjmuje nazwę użytkownika, którą będzie się posługiwał,
łączy się z odpowiednimi obiektami IPC (możemy założyć, że zna nazwę pliku/katalogu serwera),
wysyła do serwera wiadomości (nazwa użytkownika oraz treść wiadomości),
odbiera z serwera wiadomości, które ma wyświetlić na ekranie,
kończy działanie po wciśnięciu Ctrl^C.
W wersji uproszczonej można założyć, że rozmawiają tylko dwie osoby - klient oraz serwer (tj. serwer należy uzupełnić o funkcję przesyłania wiadomości do jedynego klienta).

W wersji pełnej należy założyć, że z poziomu serwera nie można tworzyć nowych wiadomości (serwer tylko pośredniczy w rozsyłaniu wiadomości między klientami).