Napisz dwa programy: klient i serwer, takie, że:

serwer włącza obsługę sygnałów SIGUSR1 i SIGUSR2 - obsługa polega na wypisaniu komunikatu: Serwer: dostalem od klienta wiadomosc typu 1 (odp. Serwer: dostalem od klienta wiadomosc typu 2); następnie wypisuje na ekran swój PID i czeka na sygnały od klientów;
klient pyta użytkownika o PID serwera a następnie w pętli wykonuje poniższe zadanie:
pyta użytkownika o ,,typ akcji'', czyli liczbę całkowitą S równą 0, 1 lub 2; w zależności od wartości S: jeśli S=1, to wysyła do serwera sygnał SIGUSR1;  jeśli S=2, to wysyła do serwera SIGUSR2; jeśli S=0, to kończy działanie.
Przetestuj napisane programy w scenariuszu: jeden serwer, kilku klientów jednocześnie.

Przetestuj scenariusz: 1 klient - 1 serwer na tym samym terminalu.