1. Wyjaśnij znaczenie poszczególnych informacji wyświetlonych poniżej za pomocą komendy ls -l:

-rw-r-----  1 amroz  staff    26 20 wrz 15:03 dane
-rwxr-xr-x  1 amroz  staff  7363 20 wrz 16:46 hello
-rw-r--r--  1 amroz  staff    72 20 wrz 16:46 hello.c
drwxr-xr-x  2 amroz  staff  4096 20 wrz 16:40 inne
2. Zaloguj się na serwer ultra60 i utwórz w swoim katalogu domowym katalog/podkatalog SK/0.pliki (Uwaga: sugeruję, by od tej pory wszystkie pliki i programy utworzone na zajęciach i w ramach prac domowych systematycznie archiwizować w utworzonym właśnie katalogu SK). 
Następnie przejdź do podkatalogu 0.pliki i korzystając z linii poleceń utwórz w nim serię obiektów tak, by po wykonaniu komendy ls -l uzyskać możliwie zbliżony wynik do tego z punktu 1 (dwie pierwsze kolumny i ostatnia powinny być identyczne jak powyżej; plik hello powinien powstać w wyniku kompilacji programu hello.c; dokładniejsze wyjaśnienie na zajęciach).
3. Wyjaśnij znaczenie poszczególnych informacji wyświetlonych poniżej za pomocą komendy ls -l:
-rw-r--r--  2 amroz  staff  27 20 wrz 16:39 pliczek
-rw-r--r--  2 amroz  staff  27 20 wrz 16:39 pliczek-hard
-rw-r--r--  1 amroz  staff  24 20 wrz 16:39 plik
lrwxrwxrwx  1 amroz  staff   4 20 wrz 16:40 plik-soft -> plik
4. Przejdź do podkatalogu inne i, podobnie jak w punkcie 2, utwórz w nim serię obiektów tak, by po wykonaniu komendy ls -l uzyskać możliwie zbliżony wynik do tego z punktu 3 (dokładniejsze wyjaśnienie na zajęciach).