Napisz programy klienta i serwera realizujące następujący scenariusz przy użyciu kolejek komunikatów Systemu V:

Klient:
pobiera od użytkownika dwie liczby całkowite,
pyta użytkownika o wybór jednej z dwóch operacji: mnożenie lub dodawanie,
przesyła do serwera komunikat zawierający te informacje oraz ewentualne dodatkowe informacje potrzebne serwerowi - patrz niżej (wskazówka: informacja o operacji mnożenie vs dodawanie może być ,,zakodowana'' przy pomocy typu komunikatu),
wyświetla na ekran informacje zwrotne od serwera.
Serwer:
oczekuje na zgłoszenia klientów dopóki nie zostanie wyłączony poprzez sygnał SIGINT (po zakończeniu ma po sobie ,,posprzątać'': m.in. usunąć kolejkę/kolejki itp.),
gdy dostanie komunikat od klienta, wykonuje żądaną operację (mnożenie/dodawanie) na parze liczb otrzymanych w komunikacie oraz odsyła klientowi wynik działania poprzez komunikat o typie równym PID klienta (por. Zadanie 4),
każda powyższa akcja serwera powinna być odnotowana w pliku  aktywnosckalkulatora.log w postaci nowej linii zawierającej: datę i czas otrzymania komunikatu, nazwę użytkownika klienta, rodzaj operacji (mnożenie/dodawanie) oraz obie liczby od klienta.

Bardziej zaawansowana wersja programu: umożliwienie użytkownikowi wyłączanie/włączanie części funkcjonalności serwera przy pomocy sygnałów w następującym sensie:

użytkownik ma mieć możliwość, poprzez wysłanie ustalonych sygnałów (np. SIGUSR1, SIGUSR2) do procesu serwera, wyłączenie obsługi dodawania lub wyłączenie obsługi mnożenia;
wyłączenie obsługi danej operacji ma skutkować tym, że jeżeli serwer dostanie zgłoszenie wykonania tej operacji to ma odesłać klientowi komunikat informujący, że dana operacja nie jest obsługiwana; klient wówczas powinien wyświetlić na ekran wiadomość informującą o tym użytkownika;
należy umożliwić użytkownikowi serwera włączenie wyłączonej obsługi (tj. powrót do standardowej obsługi danej operacji).