Część I.

Napisz prosty program klienta protokołu HTTP, tj. program, który łączy się poprzez TCP z portem 80  serwera o adresie podanym jako argument wywołania programu, wysyła komendę "GET / HTTP/1.0\n\n" i wyświetla na ekranie kompletną odpowiedź serwera (zwróć uwagę, że być może będzie to wiele linii tekstu!).

Przetestuj na wydziałowym serwerze www i na kilku innych ogólnie dostępnych serwerach www.

Część II.

Spróbuj zrealizować to samo, tj. uzyskać odpowiedź na zapytanie http  "GET / HTTP/1.0" wysłane na port 80 wybranego serwera www, za pomocą programu telnet.